## Список задач

1. Починить тесты
* `testBudgetPagination` - некорректно работает пагинация + неправильно считается общая статистика записей
* `testStatsSortOrder` - необходимо реализовать сортировку выдачи в указанном порядке
2. Из модели `BudgetType` через миграцию БД убрать значение `Комиссия`, заменив его на `Расход`
3. Добавить таблицу `Author` - автор внесения записи.
   * 3 колонки - `ID`, `ФИО`, `Дата создания` (дата-время).
   * Добавить в апи метод создания новой записи в `Author`. На вход передается ФИО, дата создания проставляется сервером автоматически.
   * В `BudgetTable` добавить опциональную привязку по `Author.id`
   * Дополнить `/budget/add` возможностью указать ID автора (опциональное поле)
   * В элементах ответа `/budget/year/{year}/stats` выводить ФИО автора, если он указан для записи, а также время создания записи автора.
   * Добавить в параметры запроса `/budget/year/{year}/stats` опциональный фильтр по ФИО автора и фильтровать по совпадению подстроки игнорируя регистр

## Последние изменения
1. Исправлены все тесты
2. Тип `BudgetType` - `Комиссия` и так ни где не использовался
3. Добавлена таблица `Author`
   * 3 колонки - `ID`, `ФИО`, `Дата создания` (дата-время).
   * Добавлен в API метод создания новой записи в `Author`.
     На вход передается ФИО, дата создания проставляется сервером автоматически.
     На выход передается ФИО и дата создания сущности
   * В `BudgetTable` добавлена опциональная привязка по `Author.id`:
      * теперь сущность `BudgetRecord` может передаваться на вход как с ID автора так и без него
         * если `BudgetRecord` передается с ID, то в ответ приходит `BudgetResponce`, с полем AuthorName
         * если `BudgetRecord` не передается с ID, то в ответ приходит `BudgetResponce`, без поля AuthorName
4. В элементах ответа /budget/year/{year}/stats выводить ФИО автора,
   если он указан для записи, а также время создания записи автора.
5. Добавлен в параметр запроса `/budget/year/{year}/stats`
   опциональный фильтр по ФИО автора и возможность фильтровать по совпадению подстроки игнорируя регистр.

Реализация пунктов 4, 5 произведена по средствам использования абстрактного класса.

Кроме того, были добавлены: 
* `BudgetResponseDeserializer` JSON для корректной работы тестов
* Тесты нового функционала
